[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 29]
Veteranos, créanme.
Hong Ye es así.
Su Majestad, ha regresado.
Usted, que ha trabajado tan duro
por el Clan de los Demonios,
por fin ha vuelto.
Esta vez,
¿qué tipo de objeto sagrado
de nuestro clan nos trajo?
Mi paradero no es asunto tuyo.
Pregunto en nombre de los veteranos.
Se rumorea
que usted mantiene relaciones
muy cercanas con los humanos.
Incluso cuando nuestro clan
sufre humillaciones,
usted no hace nada al respecto.
¿De dónde vienen esos rumores?
Todo lo que se hace
deja rastro.
Bien dicho.
Todo lo que se hace deja rastro.
Como Rey Demonio,
definitivamente debería investigar a fondo
los rumores sobre ti.
Ya que dices
que preguntas en nombre de los veteranos,
entonces, veteranos,
exprésenme sus preocupaciones
directamente.
Hong Ye,
todos te nombramos Rey Demonio
para revitalizar nuestro clan
y resistir la agresión de los humanos.
No hagas tonterías.
Hei Wu se esfuerza incansablemente
por fortalecer el poder de nuestro clan,
mientras que cada vez que
vas al territorio humano a buscar
el objeto sagrado de nuestro clan,
siempre te toma demasiado esfuerzo.
Ya que estás aquí hoy,
deberías aclarar primero
tu relación con los humanos.
De lo contrario,
si esos rumores resultan ser ciertos,
nosotros, estos viejos,
ya no podremos protegerte.
Veteranos,
el rencor entre nuestros clanes
tiene una larga historia.
Pero si los demonios queremos
alcanzar verdadera paz,
necesitamos entender los pensamientos
y deseos de los humanos.
El rey es tan poderoso.
¿Cuántos años ha estado cultivando?
Al menos mil años.
¿Cuatro mil años?
¿Cinco o seis mil años?
En fin,
menos de diez mil años.
Hasta ahora nunca he visto
a un demonio que viva
más de diez mil años.
Así que tú tampoco lo sabes.
Tú...
¿Qué estás diciendo?
Te digo,
en todo el Valle de los Demonios,
sé cualquier cosa relacionada
con el rey.
Pregunta lo que quieras.
Bien.
Entonces dime,
¿cuál es la forma original del rey?
Su forma original es...
Su...
¿Cuál es la forma original del rey?
¿Por qué suspiras? Tú...
No es que no la sepa,
es que si el rey no menciona
este tipo de cosas,
nosotros no podemos preguntarle, ¿sabes?
Pero hay una cosa
que puedo garantizar
que es absolutamente cierta.
¿Qué?
El poder espiritual del rey
antes era muy débil,
extremadamente débil.
Pero el anterior Rey Demonio
lo admiraba mucho.
Decía que él
era el talento más prometedor
en todo el Clan de los Demonios.
Así que antes de morir
el viejo Rey Demonio,
dejó un testamento,
diciendo que él
sería el nuevo Rey Demonio
para proteger
a todo el Clan de los Demonios.
Pero como el poder espiritual del rey
era realmente demasiado débil,
muchos grandes demonios no lo aceptaban.
Decían que el rey
no merecía esa posición.
Entonces para probarse a sí mismo, el rey
rompió todos los meridianos de su cuerpo
y los reconstruyó completamente.
Estuvo al borde de la muerte.
Solo así se convirtió
en el gran demonio
más poderoso de la actualidad.
Y sobre la identidad del rey,
hay muchas teorías
en todo el Clan de los Demonios.
¿Sabes cuál es la más descabellada?
Algunos demonios dicen
que el rey
salió de alguna grieta en una roca.
¡Qué absurdo!
Otros demonios dicen
que el rey es descendiente
del antiguo Clan de los Dragones
ya extinto.
En realidad, creo que
ni siquiera él mismo tiene claro
cuál es realmente su identidad.
Pero, ¿qué importa?
No importa quién sea,
ni de dónde venga,
eso no cambia el hecho de que
ahora es el gran demonio
más poderoso de la actualidad,
y eso es suficiente.
Él nunca me ha mencionado nada de esto.
Es normal,
siempre ha sido
un hombre de pocas palabras,
poco a poco te acostumbrarás.
Pero, ¿sabes
qué es lo que le he visto hacer
con más frecuencia?
Él simplemente se para aquí,
mirando hacia allá,
en dirección a la luna,
como si estuviera esperando algo.
Esa expresión se ve tan solitaria.
Siempre me hace sentir mucha pena por él.
Quizás sea como dice ese viejo refrán.
Cuanto más fuerte es el poder espiritual,
más se debe sacrificar,
y más solitario se siente uno.
¿Lo has visto llorar alguna vez?
¿Estás bromeando?
¿Cómo podría llorar el Rey Demonio?
Hablo en serio.
Yo también hablo en serio.
¿Qué pasa si es el Rey Demonio?
¿Ni una sola vez?
En realidad, creo que
incluso si llorara,
buscaría un lugar
donde nadie pudiera verlo
y lloraría a escondidas.
Después de todo,
es el Rey Demonio.
Así que,
desde entonces,
Xiao Mu y yo decidimos
estar pegados a él,
acompañarlo,
estar siempre a su lado
y hablarle constantemente.
Aunque fueran tonterías,
seguiríamos hablándole sin parar.
A lo mejor en algún momento,
sentiría que no está tan solo.
Después de hablar contigo hoy,
quiero tratarlo mejor.
Lo trataré bien.
Ya está bien.
¡No es suficiente!
Es más que suficiente.
¿El rey va a volver ya?
¿Deberíamos ir a recibirlo?
Ah, sí. Me olvidé por completo de eso.
Hablé aquí contigo todo este tiempo.
Temo que el rey muera de aburrimiento
con tanta charla tuya.
Los humanos,
por temernos,
nos masacran.
Nosotros, por odio a los humanos,
devoramos a los humanos.
Es un ciclo de causa y efecto,
un problema profundamente arraigado.
La mejor solución ahora
es que ambos clanes
cesen las hostilidades
y coexistan en paz.
El rey siempre ha sido solitario,
pero contigo es diferente.
No solo te protege,
sino que también te sonríe.
Solo en ese breve momento,
conté cuidadosamente.
Él te sonrió cuatro veces,
más de las veces que
me ha sonreído en todo el año.
Dime la verdad,
¿quién eres realmente?
Tal vez sea porque soy nueva aquí,
el rey me está cuidando un poco.
Te digo,
en el Valle de los Demonios,
lo más importante
es escuchar al rey.
Y después,
debes escucharnos a mí
y a Xiao Mu.
Tú...
¿Adónde vas?
Vamos por allá.
¿Adónde lleva este camino?
A la prisión.
No hay nada que ver.
¿Prisión?
En cien años, el Valle de los Demonios
no tendrá un lugar como este.
¿A quiénes encierran ahí?
¡Qué pregunta tan tonta!
Las prisiones de los humanos
encierran a demonios,
y las prisiones del Clan de los Demonios,
por supuesto, encierran a humanos.
¿Para qué encierran a humanos?
Dime,
¿para qué?
¿Has comido humanos?
Yo nunca.
He oído que la carne humana no sabe bien,
es seca y áspera.
No se compara con la delicia
del pescado seco.
¿Quién comería humanos?
Los humanos están reservados
para los grandes demonios y los veteranos,
nunca nos toca a nosotros.
¿Qué haces?
Ya te he dicho que no hay nada que ver.
¡Socorro!
- ¡Ayuda!
- ¡Socorro!
¡Auxilio!
¡Socorro!
- ¡Ayuda!
- ¡Socorro!
- No puedes comer estos.
están reservados para el sacrificio.
¡Socorro!
Por favor,
¡le imploro, demonio inmortal,
- que me perdone la vida!
- ¡Deja de gritar!
Demonio inmortal,
solo soy
un guardia del Reino Humano.
Sin querer
interrumpí su meditación.
Reconozco mi error.
Le suplico
que me perdone.
Tengo una familia que mantener.
Te lo advierto,
ningún humano que
entre al Valle de los Demonios
ha logrado salir con vida.
Juro por los cielos que
jamás revelaré nada
sobre lo que ocurre en este valle.
Si no me cree,
estoy dispuesto
a sacarme los ojos
y cortarme la lengua.
Le suplico
que perdone mi vida.
Ya basta,
deja de gritar.
Suficiente.
Ya has visto.
Aún tenemos que ir a recibir al rey.
Vámonos.
Su Alteza.
Deja de mirar,
vámonos ya.
Demonio inmortal, ¡no se vaya!
¡No se vaya, demonio inmortal!
Esos niños solo tienen seis o siete años.
¿Por qué no perdonan ni siquiera
a niños tan pequeños?
Aunque los humanos tienen vidas cortas,
crecen muy rápido.
En apenas diez años,
ya pueden llegar a la adultez.
No como nosotros, los demonios,
necesitamos cultivar
por lo menos cientos de años
para apenas transformarnos
en forma humana.
¿Sabes cuánto esfuerzo
nos costó a Xiao Mu y a mí
transformarnos en esta forma humana?
Hong Ye
nunca ha comido humanos, ¿verdad?
¿Qué?
Hong Ye...
¡Insolente!
¿Cómo te atreves
a llamar al rey por su nombre?
¿Lo ha hecho o no?
No lo sé.
Aunque no lo he visto
con mis propios ojos,
piénsalo bien,
el rey ha vivido miles
de años en este mundo,
¿qué no ha visto?
¿qué no ha comido?
Comer un humano
no tiene nada de especial.
Vete primero,
te alcanzaré en un momento.
¿Adónde vas?
El rey me ordenó vigilarte bien.
El rey me pidió
que te cuidara bien.
Necesito ir al baño.
Quédate aquí
y espera tranquilamente a que regrese,
lo cual será el mejor
cuidado que puedes darme.
No me sigas.
Ni ganas tengo de seguirte.
Date prisa.
Veteranos, miren,
este es nuestro Rey Demonio,
un rey que se preocupa por los humanos
y siempre habla a favor de ellos.
Díganme,
¿acaso él todavía merece
ocupar el trono del Rey Demonio?
La supervivencia del Clan de los Demonios
es un plan a largo plazo,
¿cómo podría limitarse
a tu mente tan estrecha?
¿Yo, estrecho de mente?
Solo con represión absoluta
habrá verdadera paz.
Sí.
Nuestro clan
ha sufrido humillaciones
de los humanos por más de mil años.
Como Rey Demonio,
en vez de pensar en venganza,
te pones del lado de los humanos.
Veteranos, miren esto.
Las palabras de Hong Ye hoy
no son ideas recientes.
Seguramente
ya tenía intenciones traicioneras.
Hong Ye,
¡confiar en la naturaleza humana
te llevará a la ruina eterna!
Hong Ye,
¿sabes que
tu estrecha relación con los humanos
fue revelada por los mismos humanos?
Wu Huan,
tráela aquí.
- Señorita, sálvame.
No hables.
Los sacaré de aquí.
Rápido.
Síganme,
tómense de las manos.
Su Alteza,
por favor salve también mi vida.
Antes en el palacio,
la ofendí mucho,
pero era mi deber.
No quise ofenderla,
y usted ya me abofeteó.
Solo le ruego
que me dé una oportunidad de vivir.
Prometo
llevar a estos tres niños
sanos y salvos a casa.
No mencioné una palabra
sobre lo que pasó en el valle.
Estaré eternamente agradecido
por su gran bondad.
Deme una
oportunidad de corregir mis errores.
¡Eres una mentirosa!
¡Cómo te atreves a ayudar a los humanos!
Su Alteza,
suélteme rápido,
yo detendré a este demonio gato por usted.
¿Tú eres
una princesa humana?
Sí,
soy una princesa humana.
Pero también soy amiga de Hong Ye.
¿Te atreviste a engañar al rey?
No lo engañé.
Hong Ye tiene grandes poderes,
¿cómo podría yo engañarlo?
Me trajo aquí
para que humanos y demonios
pudieran conocerse mutuamente,
buscando
una manera de coexistir.
¡Estás mintiendo!
¡Eso es imposible!
¿Por qué sería imposible?
¿Acaso debemos
estar matándonos todos los días?
Usted tiene razón.
La coexistencia entre humanos y demonios
es la naturaleza.
¡Cállate!
Si no me crees,
puedes preguntarle a Hong Ye.
Yo...
No puedo confiar solo en tu palabra.
Si quieres liberar a los humanos,
a menos que el rey
lo ordene en persona.
¡Maldición!
Wu Huan está aquí,
seguro viene por los sacrificios.
¡Su Alteza!
¡Sálveme, Su Alteza!
¡Rápido!
¡Sálveme rápido, Su Alteza!
¡Rápido, sálvame, Su Alteza!
Sálveme.
Rápido,
llévalos a esos arbustos
a esconderse.
Yo me encargaré de él.
¡Vete ya!
Vamos.
Ning'an.
Nunca había visto al rey
tan feliz como hoy.
Recuerda bien,
no decepciones al rey.
¡Vete!
¿Dónde están los humanos?
Los comí.
Son tres niños y un adulto.
¿Los comiste todos?
Sí.
Los tres pequeños estaban tiernos,
pero el adulto no estaba bueno,
demasiado viejo
y gordo.
¿Sabes quiénes eran?
El adulto era el líder
de la Guardia Feiyu,
no lo matamos porque
lo necesitábamos para interrogarlo.
Los tres niños eran ofrendas
para el ritual ancestral
del primer día del mes.
¿Y los comiste así sin más?
Mira.
Te estás alterando otra vez.
No pusiste ningún letrero aquí,
¿cómo iba yo a saberlo?
Comes siempre pescado podrido, camarones,
saltamontes y ratones, ¿no?
¿Desde cuándo comes humanos?
Ni me lo recuerdes,
estos días el clima ha estado mal
y los pescaditos aún no se han secado.
Estaba desesperado de hambre,
así que tuve que comerlos.
Bien.
Ya que admites que los comiste,
ve conmigo a la Cueva Youning
para explicárselo a los veteranos.
Quita tus garras.
¿Los comiste?
El Guardia Feiyu
que tanto me costó capturar
confesó personalmente
que el Rey Demonio conspiraba
en secreto con la familia real humana.
Apenas quería traerlo
para confrontar al Rey Demonio,
pero resulta que
lo comiste.
Yo sí lo creo.
¿Y ustedes?
¿Por qué comiste humanos?
Tenía hambre.
¿Hambre?
Los veteranos también tienen hambre.
Comió las ofrendas,
es un delito grave que merece castigo.
¿También fue obra tuya?
Sí, claro.
Uno no fue suficiente para mí,
así que comí los tres.
¿En tan poco tiempo los comiste todos?
¿No había otros demonios
con quienes compartirlos?
¿Por qué tendría
que compartirlos con otros demonios?
Bien.
Según tus palabras,
por comer ofrendas,
deberías recibir...
El castigo del rayo.
Bien.
Xiao Ming causó problemas
porque no lo discipliné adecuadamente.
Aceptaré el castigo en su lugar.
¡No!
¡Cállate!
El gato comió las ofrendas sin permiso,
lo castigamos
porque se extralimitó.
¿Cómo podría el castigo
caer sobre el Rey Demonio?
Y si
el Rey Demonio ordenó a su subordinado
matar a estos humanos,
¿a quién deberíamos castigar?
Sin pruebas concretas,
nosotros
no debemos hacer comentarios infundados.
Últimamente,
la Guardia Feiyu de los humanos ha invadido
repetidamente el Valle de los Demonios,
y muchos de nuestro clan
han muerto trágicamente.
Hong Ye,
siendo el Rey Demonio,
no has protegido a los habitantes
del Valle de los Demonios,
y en cambio defiendes a los humanos.
Capturé a ese humano hace varios días.
Todos ustedes lo saben, ¿verdad?
Este gato
normalmente come pescado y ratones,
hoy ha devorado a tantos humanos vivos.
Dime,
sin tus órdenes,
¿tendría tanta osadía?
Hei Wu.
No necesitas esforzarte tanto
para inventar acusaciones contra mí.
Hoy cumpliré tu deseo.
Si hay que castigar,
lo acepto.
Bien.
El gato es el confidente de Hong Ye.
Ya sea por falta de disciplina
o por instrucciones secretas,
comer ofrendas sin permiso
merece un castigo.
Veteranos,
por favor,
apliquen el hechizo del rayo.
Vengan.
Jura por el cielo.
Yo, Wang Hong,
juro por el cielo
que al salir del Valle de los Demonios,
entregaré a estos tres niños
sanos y salvos a sus familias.
Sobre lo que he visto
y oído en este valle,
después de salir,
no diré ni una palabra.
No.
Quiero que cuando regreses,
le cuentes todo lo que
has visto y experimentado
a mi padre.
Dile que los demonios,
igual que los humanos,
pueden ser buenos o malos.
Espero que mi padre
tenga benevolencia y magnanimidad
para reconciliarse y coexistir
con el Clan de los Demonios.
Reconciliarse
y coexistir
con el Clan de los Demonios...
Si rompo este juramento,
¡caerá sobre mí la ira del cielo!
¡No!
Yo, Wang Hong, cumpliré mi juramento.
¡Su Majestad!
¡Suéltame!
¡No!
Esto no tiene nada que ver
con Su Majestad.
Yo comí la ofrenda.
¡Su Majestad!
No es para tanto.
¿Por qué lloras?
Tengo poder espiritual protegiéndome.
Estoy bien.
Su Majestad,
Hei Wu claramente quería matarlo.
Si hubiera sido yo,
ya me habría convertido en cenizas.
¿Dónde está Ning'an?
¿Dónde están esos humanos?
Habla ya.
Su Majestad,
no debe confiar demasiado en los humanos.
Ellos...
Hong Ye.
Ning'an.
¿Te duele mucho?
Estoy bien.
Fuiste tú quien dejó
escapar a los humanos.
Solo son niños.
¡Tonterías!
- Incluso dejó ir a un Guardia Feiyu.
- Cállate.
Solo necesitas decirme
dónde están.
Solo te haré una pregunta,
respóndeme con sinceridad.
¿Has comido humanos alguna vez?
He luchado contra los humanos
durante miles de años,
y es cierto que muchos guerreros humanos
y exorcistas
han muerto en mis manos.
Pero algo tan vil como comer humanos,
jamás lo he hecho.
Sí.
Te creo.
A esos niños y al Guardia Feiyu
los escondí en Chenxianghai.
Quiero discutir contigo
si debemos dejarlos ir o retenerlos.
Su Majestad,
no debe permitir
que los humanos conozcan
los secretos del Valle de los Demonios.
Si eso ocurre,
en el mejor caso,
saquearán nuestros tesoros,
en el peor, habrá innumerables muertes.
Para protegernos,
tendríamos que ir
a otro lugar para sobrevivir.
Debe pensarlo bien.
Salta.
Su Majestad,
Su Alteza,
ya he jurado,
por favor, déjenme vivir.
Espero que cumplas tu promesa
cuando regreses al Reino Humano.
Niños, vengan aquí.
Abracen sus hombros
como lo hago yo,
cierren los ojos,
cuenten mentalmente del uno al diez,
luego podrán abrirlos.
Su Majestad.
El futuro del Clan de los Demonios
depende completamente de los humanos,
lo cual es demasiado arriesgado.
Si esto provoca un desastre,
todos seremos imperdonables.
Yo también debo regresar al Reino Humano.
Iré a ver a mi padre.
Le diré que
el Rey Demonio ha elegido
confiar en los humanos,
detener temporalmente las hostilidades,
y ahora solo quiere ver cómo
responden los humanos.
Bien.
Te acompañaré de regreso.
Su Majestad.
¿Qué haremos si Ning'an
no regresa de este viaje?
Ning'an no lo hará.
Yo...
Tú...
No escucha nada de lo que digo,
¡ya no me importa!
Vaya.
Si mi padre realmente me retiene
y no puedo salir, ¿qué harás?
Entonces iré a rescatarte.
¿Y si yo
ya no estuviera en este mundo?
¿Por qué preguntas esto de repente?
Solo quiero preguntar.
Si yo
muriera, ¿qué harías?
Entonces te buscaría en tu próxima vida.
Hong Ye,
prométeme algo.
En caso de que
haya cambiado
cuando me encuentres...
Tú y la princesa Ning'an
serán solo amigos,
nada más que amigos.
¿De acuerdo?
No.
¿Por qué?
Porque me gustas.
A lo mejor tu bondad,
tu pureza
y tu lealtad
me han hecho ver un mundo humano diferente
y también me han mostrado un futuro
para los dos clanes
que nunca vi antes.
Pero todo esto es gracias
a ti.
Eres tú.
Nunca hablaste así antes.
Claro que no.
Nunca le he dicho estas palabras a nadie.
Eres la primera
y serás la única.
¿Y si yo
no fuera la princesa Ning'an?
Me gustas tú.
no me importan tu nombre
y tu identidad,
si eres humana o demonia,
para mí da igual.
Solo me pregunto
si tú también quieres.
Sí quiero.
Volver aquí de nuevo
se siente como si hubiera pasado
una eternidad.
Primero regresa a tu palacio imperial
y descansa bien.
No importa el resultado,
lo enfrentaremos juntos.
Quiero que te quedes conmigo
hasta que me duerma
y luego puedas irte.
Está bien.
No te muevas.
Trucos insignificantes.
Su Majestad, la princesa Ning'an regresó
y entró al Palacio Yong'an junto
con el Rey Demonio.
¿De verdad regresó con el Rey Demonio?
Es completamente cierto.
Entraron en la formación mágica preparada
por la Guardia Feiyu.
Ahora
ya deberían estar peleando.
[Palacio Yong'an]
Así que erss tú.
Le agradezco por salvarme la vida.
Una vez que matemos al Rey Demonio,
informaré al emperador
que fue usted quien atrajo
al Rey Demonio a la trampa.
Estás mintiendo descaradamente.
Te pedí que le explicaras
la verdad a mi padre,
¿qué fue exactamente lo que le dijiste?
Le informé la verdad.
Yo simplemente tuve la mala fortuna
de caer en la trampa
de los demonios astutos
y afortunadamente usted me salvó
de una muerte segura.
Por lo tanto,
con más razón debo matar al Rey Demonio
para expiar mis pecados
y servir a la familia real.
Para salvarte, Hong Ye
sufrió el castigo del rayo.
¿Cómo puedes ser tan desagradecido?
Usted acaba de mencionar que
Hong Ye
apenas sufrió el castigo del rayo
y su poder espiritual está muy debilitado.
¡Guardias Feiyu, escuchen la orden!
¡Quien hiera al Rey Demonio Hong Ye
recibirá una recompensa en oro!
¡Quien mate a Hong Ye
recibirá un título nobiliario!
¡Activen la formación!
Yo pensaba dejarlos ir,
pero ahora realmente quiero verte muerto.
Estoy embarazada de Hong Ye.
Si lo matan a él,
me estarán matando a mí también.
Guardias Feiyu, ¿lo han escuchado todo?
[Palacio Yong'an]
La princesa se ha enredado con el demonio,
ha sido cegada por la magia demoníaca,
y ahora está embarazada.
Si alguien lastima a la princesa,
¡será considerado como lealtad
en la captura de demonios!
¿Quién se atreve a tocarla?
¡Decreto imperial!
¡Todos deténganse!
[Palacio Yong'an]
Ustedes, sirvientes...
¡arrodíllense!
¡Arrodíllense!
Orden verbal del emperador:
princesa Ning'an y Rey Demonio Hong Ye,
entren al palacio para la audiencia.
El emperador también ha dicho
que como muestra de sinceridad,
solo yo
los llevo al estudio imperial
para la audiencia.
¡Apártense ya!
[Palacio Yong'an]
Su Alteza,
Rey Demonio,
pasen.
Su Alteza, Su Majestad,
esperen un momento, por favor.
Ning'an.
Ning'an,
por fin has regresado.
¿Estás
herida?
¿Te has asustado?
Castigaré a esos Guardias Feiyu
ahora mismo.
Yo...
estoy bien.
Gracias por su preocupación.
Levántate.
Me alegro.
Qué bien.
Durante los días que estuviste ausente,
estaba preocupado por ti todos los días.
Es nuestro primer encuentro,
disculpa si he hecho
el ridículo, Rey Demonio.
Retírate.
Sin mi permiso,
no entres de nuevo.
Tengo asuntos importantes
que discutir con el Rey Demonio.
Retírate.
Sí.
Retírense.
Yo
no tengo poder espiritual
ni sé usar magia.
Si quisieras matarme ahora,
sería muy fácil.
Si matarme puede traer paz al mundo,
le ruego que
lo haga ahora mismo.
¿No dijiste que tenías algo que discutir?
¿De qué se trata?
Si no planeas matarme,
entonces baja la guardia
y planeemos juntos la paz
entre nuestros dos clanes.
He oído que
estás enamorado de mi hija.
¿Es cierto?
Sí.
Tienes buen gusto.
Ning'an es maravillosa.
Sin embargo, antes yo
tenía muchas limitaciones con Ning'an
y no pude protegerla bien.
Parece que
sufrirás menos en el futuro.
Te debo una disculpa.
Desde que naciste,
rara vez fui a verte.
Por un lado,
temía que al recordar a tu madre
me doliera el corazón.
Por el otro, todos de la corte
te vigilaban constantemente.
No ir a verte
era en realidad para protegerte.
Ven,
te llevaré a ver a tu madre.
Esta es tu madre.
En aquel entonces,
yo todavía era príncipe.
Conocí a tu madre
en una academia.
Ella estaba de pie en el corredor,
jugando con un loro
y enseñándole a hablar.
Con solo una mirada,
ya no pude apartar mis ojos de ella.
Desde entonces,
yo solía ir a la academia
para encontrarme con tu madre.
Con el paso del tiempo,
prometimos envejecer juntos.
Entonces llevé a tu madre
a mi residencia.
Pero poco a poco descubrí
que tu madre
no solo hablaba con loros,
sino también con gatos y perros,
e incluso con los peces de la residencia.
Los sirvientes
también veían frecuentemente
a estos animales
comunicándose con ella.
Ella solía decir
que todo tiene espíritu.
El Clan de los Demonios
nace del poder espiritual del universo.
Hasta que un día
vi con mis propios ojos
que la sangre de tu madre
atraía a animales de kilómetros
a la redonda.
Tuve que aceptar la realidad:
ella era del Clan de los Demonios.
El amor entre un príncipe humano
y una demonia
no era aceptado en este mundo.
Para que yo pudiera ascender
al trono sin problemas,
tu madre
se mudó de mi residencia
a una residencia separada.
Hasta que después de darte a luz,
murió por complicaciones en el parto.
No quería ver a Ning'an ser abandonada,
pero todos de la corte decían
que era de mal augurio
y querían matarla.
Les prometí
que cuando Ning'an fuera adulta,
la enviaría como esposa
a un pequeño reino bárbaro fronterizo.
Solo así pude mantenerla en el palacio.
Ahora mi hija
y tú se han enamorado,
debe ser el destino.
Pero no quiero que la tragedia que viví
se repita con ustedes.
Por eso,
espero que
puedas casarte abiertamente con Ning'an.
Rey Demonio,
¿estás dispuesto?
Por supuesto que sí.
Bien.
El Rey Demonio
se casará con una princesa humana,
la convivencia pacífica
entre ambos pueblos
comenzará
desde las familias reales.
¿No es esto mejor que
esforzarse tanto
para lograr cambios graduales?
Padre, ¿conoce nuestra intención?
Esta es precisamente mi intención también.
Sin embargo,
tengo una petición más.
Me gustaría escucharla.
Espero que
puedas encontrar
el espejo antiguo de Kunlun.